Проект: Локальный Поисковый Движок по Сайту
Этот проект представляет собой локальный поисковый движок, предназначенный для индексации и поиска контента на веб-сайте. Он разработан на базе Spring Boot и использует различные библиотеки для обработки и индексации контента.

Стэк используемых технологий
Java 17: Язык программирования, на котором разработан проект.
Spring Boot 2.7.1: Фреймворк для упрощения разработки приложений на Spring.
Thymeleaf: Шаблонизатор для создания динамических страниц веб-приложения.
Lombok: Библиотека для упрощения написания Java-кода через аннотации.
Spring Data JPA: Часть Spring Framework для удобной работы с базами данных через JPA.
MySQL Connector/J 8.0.29: Драйвер JDBC для подключения к базе данных MySQL.
Jsoup 1.16.1: Библиотека для парсинга HTML-страниц и извлечения информации.
Apache Lucene Morphology 1.5: Библиотека для морфологического анализа слов.
Инструкция по локальному запуску проекта
Установка необходимых инструментов

Убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты на вашем компьютере:

Java Development Kit (JDK) версии 17 или выше.
Apache Maven: Инструмент для сборки Java-проектов.
Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий с кодом проекта на свой локальный компьютер:

bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/SearchEngine.git
Настройка базы данных

Вам потребуется настроить базу данных MySQL согласно настройкам проекта. Создайте базу данных и пользователя с необходимыми правами доступа.

После создания базы данных, отредактируйте файл application.properties в папке src/main/resources, чтобы указать параметры подключения к вашей базе данных:

properties
Copy code
spring.datasource.url=jdbc:mysql://localhost:3306/your_database_name
spring.datasource.username=your_database_username
spring.datasource.password=your_database_password
Сборка проекта

Перейдите в корневую папку проекта и выполните следующую команду для сборки проекта с помощью Maven:

Copy code
mvn clean install
Запуск приложения

После успешной сборки проекта выполните команду для запуска веб-приложения:

arduino
Copy code
mvn spring-boot:run
Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8080/.

Использование поискового движка

Теперь поисковый движок запущен и готов к работе. Перейдите на веб-сайт по адресу http://localhost:8080/ и воспользуйтесь функциональностью поиска для поиска контента на вашем сайте.

Выключение приложения

Чтобы остановить приложение, нажмите Ctrl + C в консоли, где запущено приложение.

Теперь вы можете использовать этот локальный поисковый движок для быстрого и эффективного поиска контента на своем веб-сайте. Удачной работы!